Existují případy, kdy se obsah stal virálním během hodin nebo dní.

U některých virálních osob došlo k rychlé ztrátě zaměstnání nebo spoluprací.

Někteří lidé byli po virálním zásahu doxxováni.

Existují veřejně zdokumentované případy fyzického obtěžování po virální události.

Některé platformy pozastavily nebo zrušily monetizaci během vrcholu sledovanosti.

Někteří tvůrci podepsali smlouvy krátce po virálním úspěchu.

Existují licenční smlouvy s trvalými nebo exkluzivními právy k obsahu.

Někteří autoři přišli o možnost používat vlastní obsah po podpisu smlouvy.

Platforma Vine byla ukončena.

Tvůrci spojení s Vine museli změnit platformu nebo skončili.

Existovaly struktury označované jako content houses.

Některé content houses sdružovaly nezletilé nebo velmi mladé tvůrce.

Někteří členové content houses později veřejně odešli.

Existují rodinné kanály, které dlouhodobě publikovaly obsah s dětmi.

Obsah s dětmi byl monetizován.

Digitální obsah zůstává archivován dlouhodobě.

Někteří dospělí zpětně hodnotí své dětství zveřejněné online.

Některé jurisdikce začaly zavádět zákony upravující práci dětí v online obsahu.

Někteří tvůrci po období slávy přestali publikovat.

Někteří bývalí tvůrci přešli do běžného zaměstnání.

Existují veřejná vyjádření popisující odchod z online prostoru jako úlevu.
