Neexistují kompletní data o lidech, kteří se po virálním zásahu stáhli.

Data jsou tvořena převážně viditelnými a mediálně atraktivními případy.

Neúspěšné nebo tiché trajektorie nejsou systematicky zaznamenány.

Z dostupných příkladů nelze odvodit pravděpodobnost úspěchu.

Retrospektivní výpovědi jsou ovlivněny pozdějším vývojem.

Lidé mají tendenci zpětně vysvětlovat náhodu jako záměr.

Algoritmické procesy nejsou pro uživatele transparentní.

Tvůrci nemají přístup k informacím, podle kterých jsou hodnoceni.

Rozhodování probíhá v prostředí informační nerovnováhy.

Smluvní důsledky nejsou v době podpisu plně pochopitelné.

Dlouhodobé psychické dopady nejsou v krátkodobých datech viditelné.

Sociální náklady nejsou kvantifikovány.

Digitální stopa je nevratná.

Neexistuje konsenzus o tom, co je udržitelná míra viditelnosti.

Nelze spolehlivě predikovat budoucí vývoj z minulých případů.

Absence jistoty je strukturální vlastností virality.
